本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
我其实不想说出这样的话
翻校:flankoi 时轴:干杯 繁后:错党
可多希望你们中途放弃 然后回到这里啊
玛鲁鲁库
过去曾在这里 送那么多人前往不归之旅
可从没像今天这样伤心
颠倒森林 都离得那么远了
雷古
准备好了吗？
当然了
这就是奥森小姐说的纵穴吗
世间不存在比死更公平的事物
任何生物都终将迎来死亡
死是严正不阿的世间至理 常伴于你我身侧
但人们发挥智慧与勇气 去挣扎 去抵抗
竭尽所能地生存到最后一刻
我们爱着这个不公正 不平等的世界
だれもがさからえずにもぐっていく
誰もが逆らえずに潜っていく
任谁都无法忤逆 潜身其中的冲动
そのめをともしびとりかがやかせて
その目を灯火より輝かせて
在双瞳当中燃起 灯火一般的光明
めざすさきはふかく　まっすぐにまよいこむ
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
前路杳然深邃 向前一步便踏进迷途
くちあけたならくのわな　しんじつのあとをおいかけよう
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
循迹探索真相 纵身跃入奈落之笼口
いまこたえが　みつかるなら　ぜんぶなくしてもいい
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
若能立刻获得解答 我愿失去一切作为代价
そのこえを　はなさないように　こだまがまだひびいてる
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
紧紧跟随着那一缕 始终萦绕在耳畔的声音
らしんばんはずっと　やみをさしたまま
羅針盤はずっと 闇を指したまま
罗盘仍笔直地指往 黑暗所在的方向
にげばのないほうへ
逃げ場のない方へ
引我踏上不归之途
それがのろいでも　こどうはほんもの
それが呪いでも 鼓動は本物
哪怕身受诅咒 这股悸动也毫无虚假
にどとあこがれは　とまらない
二度と憧れは　止まらない
心目中的憧憬 将永远不再停下脚步
大断层
莉可他们走到什么地方了呢
应该是大断层附近吧
你怎么知道的
结合日期与雷古的能力 计算得出的结果
奈落概览图？
之前借用时抄下来的
大断层 高逾4000公尺的垂直崖壁…
接下来的上升负荷会更严重 能引发幻觉和幻听
光溜溜的嘛 这要怎么向下爬啊
我也不知道
但雷古曾从这里爬上来过 所以一定有路可走
又有出口吗
看啊 是圆翼蜥
莉可 别探出头 危险
不过这怎么办呢
只能沿着崖壁下降 或扛着诅咒走回头路了
唔…附近没有其他的洞吗
那个行吗
小动物的粪便堆起来的地方
莉可 可以了
抱歉喽 真想美美地吃掉你们啊
不会飞空 也不会走壁
像我们这样的弱者 只有被猎食的份
弱者能走的 就只有弱者的路
莉可 快到里面去
什么啊
雷古
中奖啦 这巢穴能通往很深的地方呢
快来快来
这就来
那声音…令人格外在意啊
爬得很深了啊
是啊 不过虽说是为了前进
但真是把巢穴搅得一团乱啊
得感谢这帮小家伙才行
嗯 也是因为它们 才不必为吃和睡而犯愁
它的主食是蔷子浆果 所以肉质也软嫩鲜美
这里是…遗迹吗
雷古 这是船的一部分哦 很久以前的
船？
不知还有没有遗物啊
可是 这种地方怎么会有船
有遗物吗
喂 遗物
这是啥
这里是…
圆翼蜥的…巢穴？
太快了…就算用飞拳 也会被它咬住
可以…用在这里吗
一旦用了火葬炮
不管你再怎么硬撑 过了大概10分钟也会晕倒
整整两小时后才会苏醒
若是在深层丢下一个孱弱的小鬼整整两小时
恐怕会被吃得连骨头都剩不下吧
不过 若是遇到即使如此也不得不用的情况
那就要做得干净彻底 不留丝毫隐患
无论对方是谁 无论周围有什么
到了关键时刻 就不要迟疑 也无需留情
没时间犹豫了
就是现在
好耶
圆翼蜥吃起来是什么味道呢
莉可 听我说
这招会让我睡上两个小时 没时间了
这途中你…
刚才也听见了 是什么声音啊
这声音…
是血口大蛇？
快逃
头上的伤…是雷古用火葬炮赶走的那只
听说它的巢在三层…
那家伙还记得我们
哇 没路了？
喂 拜托你们快让开啦
不行…开始发晕了…
求你们让开嘛
哇 来了
让我过去 让我过去啦
没事吧 雷古
莉可 在我醒来之前 你不要离开这…
别担心 我会保护雷古的
肚子饿了
得去找点吃的才行
可又不能把雷古扔在这里
要走了哦 雷古
肚子饿了…好累…
我…不行…啦
走不动了
在这里等雷古醒过来吧
蔷子浆果的味道
原来下面结了果子啊
赚到了
很近了
蔷子浆果在哪
在哪 在哪
地面怎么会冒出气味呢
好浓的蔷子浆果味
这里究竟是…
这是…毯毯鼠的尾巴？
莫非是…甘瓶草的胃里？
糟了 这味道是引诱毯毯鼠的陷阱
不快点出去就要被融化了
得救了
这么多…
咦 怎么了
干嘛干嘛
对了 因为我身上沾的气味
不对啦
我不是蔷子浆果啦
来了
这前面该不会是死路一条吧
还没到两小时吗
雷古 你快醒醒啊
光…是出口
太好了
不会吧…怎么是上坡
不行啊 要是爬上去的话 诅咒就…
已经无路可退了
雷古 我们走
深界三层的负荷 头痛 晕眩…
呕吐感好强 平衡感也开始失常
找到了 师尊
可以放心了哦 莉可
玛鲁鲁库？
没错
来 一起回去吧
幻觉和幻听…
已经够了 莉可
歇会儿吧 别硬撑了
莉可
大家…
好样的 莉可
剩下的交给我吧
哈勃叔叔…
莉可
妈妈…
莉可 一起走吧 回奥斯去
妈妈 这里是？
是通往奥斯的吊舱啊
咦 但阿比斯的诅咒…
不要紧 你的身体已经对诅咒免疫了
瞧 到了
哇 是奥斯镇
欢迎回来
-莉可　-欢迎回来
莉可
大家…
我回来啦
雷古…雷古在哪
妈妈 雷古呢 雷古不见了
雷古…在奈落之底哦
咦 为什么
不行 如果跟雷古分开了
我一个人回到奥斯 也没有意义啊
我们一直都在一起的
雷古…雷古…
雷古不在身边的话…
我不要！
独自一人面对阿比斯 原来是这么辛苦啊
是你一直在保护我啊 雷古
太缠人了吧你！
对了
莉可
奥森小姐已经教会我用它了
雷古
雷古 用这个
抱歉 我拖太久了
没有
也是因此 我想了很多事
然后才想明白了
什么？
靠我自己绝对撑不到现在
因为有雷古 我才走到这里的
谢谢你 雷古
我也是一样啊
因为有莉可 因为有两个人 才来到了这里
周围看上去越来越险恶了
深度是…6750公尺吧
你说这尖尖的是蛋
会有办法做得好吃吗？
莉可 下面好像有东西
那是巨人之杯！
巨人之杯
空に浮かんでる 光る波を
将浮映在半空中的 光之波纹
束ねて虹の 橋を掛けよう
都收集到一起 挂在虹桥上吧
危うい足場 滑るスロープ
险峻的道路 湿滑的斜坡
過去と未来の道標
是标记着过去与未来的路标
君の左手 僕の右手を
将你的左手 我的右手
繋いで 繋げて はじめよう
紧紧相握 牢牢相系 一同出发吧
いつもそばにいるよ
我会始终与你在一起
過去も今も未来も
无论过去未来或如今
だから迷わずに歩いていこう
所以不要迷茫 一起迈出脚步吧
色とりどりの夢 重ねて
将色彩斑斓的梦 重叠在一起
明日はどこに向かう
明天的我们 该前往何方？
君と一緒にいれたら
只要与你彼此相伴
世界は輝きだすよ
世界便会绽放光芒
最果ての地に咲く花を探そう
去寻找绽放在大地尽头的花朵吧
下集
毒与　咒